1. Проверялку для загруженных студий:
	- как минимум проверить наличие всех сетов и обложек к ним в папке !covers
	- попытатся проверить количество фоток в сете (скорее всего количество в названии сета на сайте thenude.eu 
	и реальное количество файлов, могут не совпадать, какой из источнико считать главным????)
	- проверить присутствие *.sha файлов в нужных местах и ихние имена
	- проверить правильное именование сетов
	- проверить лишние файлы которые могут быть в сетах (*.db и т.д.)
	-- все найденные ошибки скидывать в локальный файл (для дальнейшего фикса)
	
2. Сбор информации по моделям:
	-- в папке модели должна быть папка с названием студии, 
		- внутри лежать все сеты (если эта студия не выкачана)
		- или все коверы (если эта студия есть в облаке) + файл со ссылками на все сеты находящиеся в облаке
		
	- скрипт берет список сетов модели с thenude.eu и для студий которые выкачаны вытягивает ссылки на сеты
	- так же вытягиваются коверы для сетов (с полным названием) и складываются локально
		
3. Собрать все обложки
	- пройтись по всем выкачанным студиям и собрать все обложки