Ссылки на другие страницы:
- Берем строку от "страницы:" до "</td>"
- вытягиваем все ссылки от "<a href=" до " " //после пробела в ссылке идет еще и class

Ссылки на картинки:
Вариант 1:
- Найти строки "_s.". Эта строка будет заключена в "'"(одинарная ковычка). т.е. после поиска надо будет взять строку перед найденной позицией от ' и после до '.
- найденная строка будет иметь относительный путь. для составления полного пути надо в начало добавить "http://www.theplace.ru/"
- так же найденная строка будет указывать на маленькое изображение. Для получения большого надо из ссылки исключить "_s".
p.s. при таком варианте будут находится лишние картинки (но возможно после удаления "_s", найденные ссылки будут вести в никуда).

Вариант 2.
- ниже по коду содержится ссылка на большую картинку. но она еще более относительная. т.е. всеравно прийдется реализовывать 1-й вариант и вытягивать из него часть пути.